Nie mogę przestać myśleć o oczach Lain, sprawia mi to dyskomfort.
Możesz przestać, Lain?
Nie patrz się tak na mnie!
Nic nie jest ze mną nie tak.
Przynajmniej nie przy tobie.
Lain patrzy na mnie tak, jakby w pełni mnie rozszyfrowała.
Pamiętam, że tak samo się czułam na naszym pierwszym spotkaniu.
Widzi to, że używam jej jako obiektu do badań.
Nie!
Niby jak to możliwe?
Co ona może wiedzieć?
To ja mam problem.
Nie jestem obecna jako terapeuta.
Nie możemy tego dalej ciągnąć.
W takich momentach muszę się kompletnie oddać mojej pracy.
Ale kiedy czułam się niestabilnie, Lain po prostu na mnie patrzała nic nie mówiąc.
Miała na twarzy lekki uśmiech.
Coś jest z nią nie tak!
Co ona próbuje osiągnąć?
Dlaczego nie może się nią zająć ktoś inny niż ja?
Powtarzam, że nie jest chora.
Ale pozwólcie mi jeszcze raz sprawdzić.
Czuję się tak niekomfortowo.